Dia bukan seorang pelayan,
dia adalah adik perempuanku.
Menurut Anda, siapakah Anda
yang memutuskan berapa nilai Mishri?
Dia harus ada dalam hidup kita atau tidak?
Ya, katakan padaku, apa
hakmu mengatakan ini?
Di sebelah kanan suamiku.
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Raghav adalah suamiku.
Mishri, ini bukan
waktunya bercanda.
SAYA,
Nyonya Mishri Raghav Dwivedi.
Lihat, ini akta nikah kita.
Raghav,
apa yang dia katakan?
Ini tidak benar, bukan?
Mengapa kamu
berdiri diam ketika gadis
ini mengatakan sesuatu
yang begitu besar?
Anda bilang dia tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Berbicara.
Pelayan ini sendiri telah
mengungkapkan seluruh kebenarannya.
Sekarang seluruh rencanaku
untuk memerasnya hancur.
Bagaimana aku bisa membuatnya
menarik keluhannya terhadapku sekarang?
Jika bukan hari ini,
maka besok, dia akan
menemukan bukti
yang memberatkan saya.
TIDAK.
Berbicara.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
dan kami memang sudah menikah.
Lelucon macam apa ini?
Apakah kalian berdua mengolok-olok saya?
Dengar, aku sama sekali
tidak suka lelucon seperti ini.
Aku paling mempercayai
kalian berdua di dunia ini.
Misri,
apa yang baru saja kamu katakan itu bohong, kan?
Tidak, ini kebenarannya saudari.
Jangan panggil aku kakak.
Pukul dia, pukul dia lagi.
Tampar Raghav itu juga!
Oh, dia hanya seorang pelayan,
jadi perilaku ini sudah diduga,
tapi dia?
Dia berjanji untuk menikahimu,
dia seharusnya menikahimu.
Pengkhianat terbesar
ternyata adalah dia!
Cucu saya tidak melakukan apa pun.
Gadis ini pasti telah menjebaknya,
pasti telah merayunya.
Ibu, mari kita lihat kebenarannya.
Kebenaran akan segera terungkap.
Ibu, lihatlah sertifikat ini.
Tanda tangan Raghav dan
Mishri ada di surat nikah ini.
Ini berarti Raghav menikahinya
atas kemauannya sendiri.
Raghav, beraninya kamu
mengkhianati putriku?
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya belum mengkhianati siapa pun.
Sertifikat ini,
hubungan ini palsu.
Mishri telah
mengarang setiap kata.
Cukuplah omong kosong ini!
Berhenti meracuni keluarga kami
dengan kebohonganmu dan pergi.
Keluar.
Vani ayo, tak usah
nonton drama ini lagi.
Vani, tolong beri aku
kesempatan menjelaskan.
Dengarkan aku.
- Apa yang harus aku dengarkan?
Saya telah mendengar semua
kebohongan dan cerita sedih Anda.
Aku tidak mempunyai
kekuatan untuk mendengar lagi.
Vani, kamu lebih percaya padanya daripada aku.
Dia berbohong!
Inilah yang dia inginkan,
agar hubungan kami retak.
Anda membiarkan dia berhasil dalam
rencana kotornya dengan memercayainya.
Tuan Raghav,
kenapa kamu berbohong seperti itu?
- Diam!
Diam.
Aku mencintaimu,
dan aku hanya akan menikah denganmu.
Saya tidak memiliki
hubungan dengan pelayan ini.
Dia mencoba membunuh ibuku
dengan meracuni persembahannya,
dan ketika Aku
mengusirnya keluar rumah,
dia sekarang membalas dendam padaku.
Sampai kapan kamu akan terus
mempertanyakan kebenaran hubungan kita?
Berhentilah berbohong.
Kebenaran pada akhirnya
pasti akan terungkap,
jadi terimalah apa adanya.
Kebenaran sudah terbuka
sekarang, dan kebohongan
serta kebohonganmu telah
menghancurkan kepercayaanku.
Mishri membuatku sadar bahwa
aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Mishri, aku tidak akan bisa
mempercayai orang lain lagi.
Tidak pernah.
- Jangan katakan itu.
Aku selalu menginginkan kebahagiaanmu.
Tidak ada seorang pun yang
lebih penting bagiku selain kamu.
Saya tidak ingin menjadi tidak jujur
dengan hubungan kita.
Benar-benar?
Ingat ini.
Kami mengikat rakhi satu sama lain.
Benang itulah yang menjadi
pengikat hubungan kita bagiku,
tapi untukmu,
itu hanya cara untuk
menjebak Raghav, bukan?
Sekarang, saya tidak ingin
terikat oleh ikatan palsu ini.
Saya tidak ingin terikat
oleh ikatan palsu ini.
Saudari.
Mishri, banyak orang telah berbuat salah padaku,
tapi kamu mengalahkan mereka semua.
Saya tidak pernah membayangkan
itulah yang aku peluk sebagai saudara perempuan
akan menusukku tepat di jantungnya.
Wow.
Anda telah membuktikannya, Mishri,
bahwa ikatan emosional tidak
akan pernah sekuat ikatan darah.
Saudari.
- Jangan sentuh aku, pembantu.
Jangan melampaui batas Anda.
Anda adalah seorang pelayan,
tetaplah di tempat Anda.
Dan kamu, ikutlah denganku.
Aku perlu bicara denganmu sendirian.
Sekali saja, apa lagi yang ingin kamu bicarakan?
- Silakan,
sangat penting bagiku untuk
berbicara dengan Raghav sekarang.
Vani, tak ada hal penting
yang perlu dibicarakan.
Berhenti, Vani.
Vani, tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
- Kalpana.
Biarkan mereka bicara.
Berbicara dapat menyembuhkan luka, tidak seperti
Anda yang hanya mengoleskan garam ke dalamnya.
Oh, jadi sekarang kamu akan
mengoleskan salep ke luka mereka?
Baiklah, silakan saja,
karena kamu tidak punya tulang belakang.
Tidak ada kepedulian terhadap putri Anda, dan
tidak ada yang ingin Anda lakukan untuknya.
Apakah kamu melihatnya,
ini semua terjadi karena kamu?
Namamu gula seperti Mishri.
Tapi kamu bekerja seperti racun.
Bahkan penyihir menyisihkan tujuh rumah.
Anda telah merusak kebahagiaan rumah
ini.  Siapa yang memberimu segalanya?
Anda telah merusak
kebahagiaan rumah ini.
Sebelum ini, kenapa kamu
tidak tenggelam di Yamuna?
Nenek,
dengarkan aku.
Apa yang harus saya dengarkan?
Lihat, sebelumnya
karena pikiran dan kebohonganmu,
kami akan mati karena malu.
Keluar dari rumah ini.
Dia adalah orang terburuk.
Dia memohon simpati
dengan air matanya,
tapi di belakang kami, dia
membakar kebahagiaan rumah ini.
Saya bahkan curiga dengan ceritanya
dia bercerita tentang seseorang
yang menyerang harga dirinya
itu hanya bohong.
Dia menjebak saudara laki-lakinya.
Saya telah melihatnya terbang seperti
kupu-kupu di dekat saudara laki-laki saya.
Anda melakukan hal yang benar,
nenek, dengan
mengusirnya dari rumah.
Usir dia keluar!
Keluar!
Berhenti, ibu.
Mishri tidak pergi kemana pun dari
rumah ini.  Dia akan tinggal di sini.
Parwati.
Beraninya kamu mencoba
menarik tanganku?
Datang.
Keluar.
Keluar.  - Meninggalkan.
Meninggalkan.
- Aku bilang tinggalkan dia.
Tinggalkan dia.
Kamu bisa memukulku sebanyak yang kamu mau.
Mishri akan tinggal di sini.
Saya memahami kemarahan semua orang sekarang,
tapi aku percaya Mishri sepenuhnya.
Dia tidak akan pernah berbohong.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Daripada mempercayai anakmu sendiri,
kamu malah mempercayai seorang pelayan?
Ya.
Karena dia melindungi anakku.
Dan pernahkah kalian melihat berapa
kali dia menyelamatkan nyawa Raghav?
'Saat pertama kali aku
menginjakkan kaki di rumah ini,'
'Saya merasa ada mata
jahat pada keluarga ini.'
'Tetapi, anakku, ketika aku melihatmu,'
'Aku merasakannya'
'mata jahat itu menghilang.'
Hai.
Hei, Tuan Kanha.
Apa yang terjadi di rumahku?
Apa yang terjadi?
'Segala sesuatu yang terjadi di
rumah ini menjadi lebih baik bagiku.'
'Dan sekarang, tidak akan ada
pernikahan antara Vani dan Raghav.'
Saya telah menerima Mishri sebagai Meenu,
tapi sekarang rasanya seperti itu
Aku telah kehilangan
adik perempuanku lagi.
Aku mencintai kalian berdua
lebih dari siapapun di dunia ini,
dan kalian berdua telah
merampas kebahagiaanku.
Bukan seperti itu, Vani.
Sebelumnya, aku hanya
peduli pada kebahagiaanmu,
dan bahkan sekarang, aku
hanya peduli pada kebahagiaanmu.
Vani.
Tapi kamu telah membuatku kesakitan.
Sebuah rasa sakit yang tidak akan pernah hilang.
Mishri tidak pernah layak
menggantikan Meenu.
Tempat yang kau berikan padanya,
Mishri tidak pernah mengerti nilainya.
Tapi bukankah kamu juga
gagal menghargai cintaku,
bukan?
Aku bahkan tidak tahu
harus berbuat apa lagi,
siapa yang harus dipercaya dan siapa yang tidak.
Ini semua terjadi
karena kamu, Mishri.
Hari ini aku melihat air mata di mata Vani,
dan aku tidak akan membiarkanmu,
hanya seorang pelayan, jangan dihukum.
Aku tahu ini hanyalah pecahan,
tapi aku telah menyatukannya.
Ini kenangan kita, Vani.
Saya ingin menciptakan kenangan
bersamamu selama sisa hidupku.
Aku tahu hatimu hancur,
tapi seiring berjalannya waktu, aku akan memperbaikinya.
Percaya saja padaku dan cintaku.
Jika kamu sangat mencintaiku,
lalu buktikan kepada semua orang,
tidak hanya di ruangan ini.
Mari ikut saya.
Sama seperti tuduhan
yang dilontarkan terhadap
ayah Raghav, kini jari-jari
juga menuding Raghav,
dan itu semua karena kamu.
Anda tidak pernah ingin ada orang
yang mengetahui hubungan ini,
jadi mengapa kamu memberi tahu mereka?
Apakah kamu lelah menjadi pembantu
dan sekarang ingin menjadi
menantu?  Apakah Anda butuh uang?
Bicaralah, atau kamu
memanfaatkan ketidakberdayaanku
karena aku menganggapmu
pelindung anakku?
Anda telah menghancurkan dua
keluarga demi kebahagiaan Anda sendiri.
Aku tidak pernah berpikir
kamu bisa begitu egois.
Vani, anakku, kamu baik-baik saja?
Ayah, satu menit.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Pembicaraan apa yang
terjadi di antara kalian berdua?
Vani, jika kamu menginginkan
kebahagiaan dalam
hidupmu, kamu harus
mengusir Mishri dari rumah ini,
bukan barang miliknya.
Tinggalkan tanganku.
Diam.
Anda telah mengatakan semua omong kosong
yang Anda inginkan, tidak ada lagi kata-kata.
Aku bukan adikmu, dan aku
akan menunjukkan tempatmu.
Aku bilang kita tidak akan
pergi, ini rumah mertuaku.
Pembantu ini...
Ini rumah mertuaku
Vani, bukan rumahmu.
Siapa yang tahu saat terkutuk
apa kamu memasuki hidupnya,
dan sekarang kamu telah
menghancurkan rumah
ini, halaman ini,
keluarga ini, dan Raghav.
Semua ini milik Vani-ku.  Tidak ada seorang
pun di sini yang ingin Anda tinggal.
Saya tidak akan membuang
barang-barangnya.
Barang yang sama
dia bawa ke rumah ini
untuk mencuri kebahagiaanku.
Hari ini, hal-hal itulah yang akan
mengembalikan kebahagiaan saya.
Hari ini, kamu harus membuktikan cintamu.
Saat ini, kamu harus
menikah denganku di sini.
TIDAK.
Aku tidak pernah menginginkan
apapun dari adikku,
tapi diakui sebagai istri
Raghav adalah hakku.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jika kamu maju selangkah saja,
ingat, aku bukan adikmu Vani yang
akan menunjukkan belas kasihan padamu.
kataku
tak seorang pun dari keluarga
ini ingin kamu tinggal di sini.
Mari ikut saya.
Tinggalkan aku.
Bersumpahlah di sekitar api ini,
dan berilah hubungan
kami nama suami istri.
Apakah kamu sudah gila?  Pernikahan
tidak akan terjadi tanpa waktu yang tepat.
Segalanya sampai saat ini telah
dilakukan sesuai dengan waktu yang baik,
jadi apa bedanya sekarang?
Tidak ada yang berjalan dengan baik
dalam hidupku sampai sekarang,
jadi mulai sekarang, semuanya
akan terjadi sesuai ketentuanku.
Raghav, katakan padaku, maukah kamu
membuktikan cintamu dengan menikahiku?
Anda tidak punya hak
untuk mengusir saya.
Lepaskan aku.
Saya tidak peduli
apakah ada yang suka
atau tidak, saya
tetap di sini atau tidak.
Namun kebenarannya tidak akan berubah.
Vermilion ini atas namanya.
- Diam.
Rantai pernikahan di
leherku bertuliskan namanya.